Ert uppdrag denna veckan är att skapa ett matematikprogram till elever i mellanstadiet.

I katalogen /magnus finns en första beta skriven i python3 (mathematics.py) som förklarar funktionaliteten och vilka texter som skall skrivas ut vid olika tillfällen. Betan hanterar enbart addition.

Kravställningen ser ut såhär:
- Programmet skall skriva ut och läsa in via kommandoprompten.
- Programmet skall skrivas i C#.
- Programmet skall hantera alla fyra räknesätten. Vad gäller division skall alla exempel gå "jämt upp", alltså det skall inte bli någpn rest.
- När koden är färdig skall ni lägga upp källkod och en exekverbar fil (för windows) på github i era respektive kataloger. Skapa ett konto och skicka över era användarnamn så att jag kan lägga till er som collaborators.